Repository: wymwaq/mir2
Catalog: Server.MirForms/Database/MagicInfoForm.*.resx
Languages: zh

# lblSelected.Text
source: Selected skill:
zh: 选择的技能：

# label24.Text
source: SkillName:
zh: 技能名称：

# label23.Text
source: book:
zh: 书籍：

# lblDamageExample.Text
source: Damage example
zh: 伤害示例

# lblDamageExplained.Text
source: Damage:
zh: 伤害：

# txtDmgMultBoost.ToolTip
source: extra multiplyer apply'd for every skill level
zh: 每个技能等级应用的额外倍数

# txtDmgMultBase.ToolTip
source: multiplier apply'd to total skill dmg
zh: 总技能伤害应用的倍数

# label21.Text
source: Damage multiplyer boost/skilllvl
zh: 技能等级/伤害倍数提升

# label22.Text
source: Damage multiplyer base
zh: 技能伤害倍数基础

# txtDmgBonusMax.ToolTip
source: Damage bonus at skill level '4'
zh: 技能等级'4'的伤害加成

# txtDmgBonusMin.ToolTip
source: Damage bonus at skill level '4' you will get 1/4th of this bonus for every skill level note ingame level 0 = 1 bonus, so level 3 = max bonus (4)
zh: 技能等级'4'的伤害加成 每个技能等级将获得此加成的1/4 注意游戏中的等级0 = 1个加成，因此等级3 = 最大加成（4）

# label18.Text
source: Maximum skill lvl 3 damage
zh: 技能等级3的最大伤害

# label19.Text
source: Minimum skill lvl 3 damage:
zh: 技能等级3的最小伤害：

# txtDmgBaseMax.ToolTip
source: Damage at skill level 0
zh: 技能等级0的伤害

# txtDmgBaseMin.ToolTip
source: Damage at skill level 0
zh: 技能等级0的伤害

# label17.Text
source: Maximum base damage
zh: 最大基础伤害

# label16.Text
source: Minimum base damage:
zh: 最小基础伤害：

# label15.Text
source: Damage settings
zh: 伤害设置

# label20.Text
source: Range (0 No limit)
zh: 范围（0 无限制）

# txtDelayReduction.ToolTip
source: delay = <base delay> - (skill level * <decrease>)
zh: 延迟 = <基础延迟> - （技能等级 * <减少量>）

# txtDelayBase.ToolTip
source: delay = <base delay> - (skill level * <decrease>)
zh: 延迟 = <基础延迟> - （技能等级 * <减少量>）

# label14.Text
source: Decrease / skill level
zh: 每技能等级减少量

# label13.Text
source: Base delay
zh: 基础延迟

# label12.Text
source: Delay (in milliseconds!)
zh: 延迟（以毫秒为单位！）

# panel3.ToolTip
source: delay = <base delay> - (skill level * <decrease>)
zh: 延迟 = <基础延迟> - （技能等级 * <减少量>）

# txtMPIncrease.ToolTip
source: extra amount of mp used each level
zh: 每级额外消耗的MP量

# txtMPBase.ToolTip
source: Mp usage when skill is level 0
zh: 技能等级0时的MP消耗

# label11.Text
source: MP increase each level
zh: 每级MP增加量

# label10.Text
source: Base mp usage
zh: 基础MP消耗

# label9.Text
source: MP usage
zh: MP消耗

# label6.Text
source: Skill points
zh: 技能点

# label7.Text
source: Skill points
zh: 技能点

# label8.Text
source: Skill points
zh: 技能点

# label5.Text
source: level 3
zh: 等级3

# label4.Text
source: level 2
zh: 等级2

# label3.Text
source: level 1
zh: 等级1

# label2.Text
source: Skill level increase requirements
zh: 技能等级提升要求

# label1.Text
source: Skill icon:
zh: 技能图标：

# lblBookValid.Text
source: Searching for books
zh: 搜索书籍

# tabPage1.Text
source: Basics
zh: 基础

# $this.Text
source: Magic Settings
zh: 魔法设置
